# Список обновлений клиента

* # *Патч 0.5d*

*  Геймплейные обновления:
- Tough as Nails: Жажда и температура тела отключены

* # *Патч 0.5c*

*  Прочие обновления:
- Теперь сборка доступна на CurseForge!

* # *Патч 0.5b*
 ■ Обновление клиента игры
 
 -Исправлена ошибка, из-за которой моды не удалялись.

* # *Патч 0.5*

3 сентября 2023

Сегодня выпускается патч 0.5, который затрагивает в основном техническую часть игры. Список обновления можно найти ниже.

■ Обновление клиента игры:
- Удалены следующие модификации: 
    * HBM Nuclear Tech
    * Engineer's Tools
    * Industrial Craft 2 и его аддоны (IC2 был портирован в Industrial Upgrade)
    * Industrial Renewal
    * Iron Backpacks
    * Spark
    * XP Tome
    * ExtraPlanets
    * MJRLegends Lib
- Была добавлена следующая модификация: Traveler's Backpack
- Автоматический бекап карты теперь происходит каждые 2 часа. Уведомлений теперь не будет.
- Кнопка "Страница с обновлениями" переименована в "GitHub". Ссылка теперь ведет на эту страницу.

■ Обновление сервера игры:
- Размеры мира теперь ограничены на 5.000 блоков в каждую сторону.
(Длинна мира составляет 10.000 блоков от одного края барьера до другого. Общая площадь мира составляет 100.000.000 блоков)
- Добавлены следующие плагины:
    * DynMap (возможности карты пока отключены. Выйдет в скором обновлении)
    * WorldEdit (+FAWE addon)
    * Ultimate Auto-restart (отключено. Будет включен в скором обновлении)
    * ClearLag

Уже в ближайшее время выйдет новый патч, в котором планиурется добавить текстурпак и некоторые улучшения производительности клиента.
